---
title: "欢爱小屋"
slug: "huanaixiaowu"
date: 2025-10-14T20:33:10
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 23453
vod_sub: ""
vod_actor: "辛西娅·卡蒙娜, 奥利维亚·马克林, 艾米丽·奥斯蒙特, 格雷格·萨克因, 迈克尔·罗森"
vod_director: ""
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2021"
vod_remarks: "第10集完结"
vod_score: 1.0
vod_hits: 57
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250504-1/a55de5949fd0e4b703f2229a99549fe2.jpg"
---

切尔西（艾米丽·奥斯蒙特饰）是一位哈佛大学毕业的知识分子，也是一位有志于成为小说家的作家。在被男友意外甩掉后，她被迫搬去和她活泼开朗、无忧无虑、不太懂事的西海岸妹妹克莱尔（奥利维亚·麦克林饰）同住。克莱尔还有三个可爱古怪、不太懂事的室友：格兰特（格雷格·萨金饰），一位英俊潇洒的私人教练；索拉纳（辛西娅·卡蒙饰），一位从律师转行成为治疗师的医生；以及杰登（迈克尔·许·罗森饰），一位社交媒体网红。但随着切尔西与新朋友们的逐渐了解，她强硬、有时爱评头论足的外表开始变得温柔起来，他们开始组成一个意想不到的家庭。
